What's wrong?
¿Qué ocurre?
Hey, what's wrong? You can tell me.
Oye, ¿qué te pasa? Puedes contármelo.
Tae Kyung.
Tae Kyung.
It's about Mi So...
Se trata de Mi So...
My Mi So...
Mi Mi So...
What about Mi So?
¿Y qué hay de Mi So?
Come on, just say something.
¡Vamos, di algo!
How can this be?
¿Cómo es posible?
(Episode 108)
(Episodio 108)
So, are you saying they were really switched at birth?
Entonces, ¿estás diciendo que realmente los intercambiaron al nacer?
I don't think he was making it up.
No creo que se lo estuviera inventando.
He knew too many details of the incident 20 years ago for that.
Conocía demasiados detalles del incidente de hace 20 años como para eso.
I can't believe this.
No puedo creerlo.
Tae Kyung.
Tae Kyung.
I'm so scared.
Tengo mucho miedo.
What if...
Y si...
they were really switched?
¿Realmente los intercambiaron?
Even if that's true, nothing changes.
Aunque eso sea cierto, nada cambia.
Once Mi So's mom, always Mi So's mom.
Una vez mamá de Mi So, siempre mamá de Mi So.
You loved her more than your own life,
La amabas más que a tu propia vida.
and the fact that you came all this way to avenge her wrongful death...
y el hecho de que hayas venido desde tan lejos para vengar su muerte injusta...
is proof of that.
es prueba de ello.
What are you doing at home at this hour?
¿Qué estás haciendo en casa a estas horas?
Where's Se Ri?
¿Dónde está Se Ri?
In her room.
En su habitación.
She's taking a nap, which she never does.
Está echándose una siesta, algo que nunca hace.
Are you really my flesh and blood?
¿De verdad eres mi propia sangre?
Were you really switched with my Mi So 20 years ago?
¿De verdad intercambiasteis mi Mi So hace 20 años?
(Director Moon Tae Kyung)
(Director Moon Tae Kyung)
Here.
Aquí.
I reviewed the contract for our new partner.
Revisé el contrato de nuestro nuevo socio.
It needs some tweaks,
Necesita algunos ajustes.
but the terms are okay. We should be good to sign.
Pero las condiciones son aceptables. Deberíamos poder firmar sin problema.
Lawyer Kim, wait a second.
Abogada Kim, espere un segundo.
This isn't the right place to talk.
Este no es el lugar adecuado para hablar.
After work today,
Después del trabajo hoy,
let's get a drink. I have something important to discuss.
Vamos a tomar algo. Tengo algo importante que comentar.
Just the two of us?
¿Solo nosotros dos?
Wait.
Esperar.
Don't you think you're asking the wrong guy?
¿No crees que le estás preguntando a la persona equivocada?
No. I'm sure I've picked the right person.
No. Estoy segura de haber elegido a la persona correcta.
I really need to talk to you, Lawyer Kim. So if you're free,
Necesito hablar contigo, abogada Kim. Así que, si tienes un momento,
let's have that drink.
¡Tomémonos esa copa!
Just the two of us?
¿Solo nosotros dos?
Why should I?
¿Por qué debería hacerlo?
Like I said, I have something important to say.
Como ya dije, tengo algo importante que decir.
Look, just because you have something important to say...
Mira, solo porque tengas algo importante que decir...
doesn't mean I'm obligated to listen, does it?
Eso no significa que esté obligado a escuchar, ¿verdad?
Especially not over drinks with just you.
Sobre todo no mientras toman algo a solas.
If it's awkward for you two, I can tag along.
Si les resulta incómodo a ustedes dos, puedo acompañarlos.
- No.
- No.
Gosh, you could've just said no. Did you have to say it in unison?
¡Caramba, podríais haber dicho que no! ¿Teníais que decirlo al unísono?
Fine, I don't want to go anyway. So petty!
Bueno, de todas formas no quiero ir. ¡Qué mezquino!
You two have a nice, cozy time together.
Ustedes dos disfruten de un tiempo agradable y acogedor juntos.
All right, then.
Muy bien, entonces.
So, what's so important that I had to hear it tonight?
¿Qué es tan importante como para que tuviera que escucharlo esta noche?
Lawyer Kim.
Abogada Kim.
What do you believe defines the bond between a parent and child?
¿Qué crees que define el vínculo entre padres e hijos?
Where is this suddenly coming from?
¿De dónde viene esto de repente?
So you heard everything.
Así que lo has oído todo.
If that's the case, shouldn't you stay away from her now?
Si ese es el caso, ¿no deberías alejarte de ella ahora?
- What are you talking about? - Min Doo Sik. That old geezer.
- ¿De qué estás hablando? - Min Doo Sik. Ese viejo chocho.
He's useless even if he wakes up, and that's assuming he even will.
Es inútil incluso si despierta, y eso suponiendo que lo haga.
Well, I...
Bueno, yo...
Lucia... No, Baek Sul Hee and our Se Ri...
Lucía... No, Baek Sul Hee y nuestra Se Ri...
The three of us want to start over.
Los tres queremos empezar de nuevo.
So I need you to get out of the picture.
Así que necesito que te retires de la ecuación.
You're a truly pathetic man, Kim Sun Jae.
Eres un hombre verdaderamente patético, Kim Sun Jae.
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
Fine. Since you already know who I am, I'll drop the formalities.
De acuerdo. Ya que sabes quién soy, omitiré las formalidades.
My name, Moon Tae Kyung.
Mi nombre es Moon Tae Kyung.
I got it from my adoptive parents when I was adopted to the US.
Lo heredé de mis padres adoptivos cuando fui adoptado en los Estados Unidos.
My birth parents died in a car accident.
Mis padres biológicos murieron en un accidente de coche.
The bond between a parent and child...
El vínculo entre padres e hijos...
is forged by the love and care of raising them, not just by blood.
Se forja con el amor y el cuidado con que se les cría, no solo con la sangre.
Such a hypocrite.
¡Qué hipócrita!
I'm sick of you and Baek Sul Hee's righteous act.
Estoy harta de ti y del acto de superioridad moral de Baek Sul Hee.
If blood means nothing to you,
Si la sangre no significa nada para ti,
then why did you crawl all the way here to avenge your dead parents?
Entonces, ¿por qué te arrastraste hasta aquí para vengar la muerte de tus padres?
And what about Baek Sul Hee?
¿Y qué hay de Baek Sul Hee?
Since she found out Mi So was her own flesh and blood,
Desde que descubrió que Mi So era su propia sangre,
isn't that why she threw her whole life away?
¿No es por eso que tiró toda su vida por la borda?
Even going so far as to marry that old geezer, Min Doo Sik?
¿Incluso llegando al extremo de casarse con ese viejo chocho, Min Doo Sik?
And you're still telling me blood doesn't matter?
¿Y todavía me dices que la sangre no importa?
I came to Mingang to right a wrong...
Vine a Mingang para enmendar un error...
and make sure the guilty are punished. Lucia is doing the same.
y asegúrate de que los culpables sean castigados. Lucía está haciendo lo mismo.
She's here to make the people of Mingang pay for what they did.
Está aquí para hacer que el pueblo de Mingang pague por lo que hizo.
By your logic,
Según tu lógica,
who in the world would ever adopt or take in someone else's child?
¿Quién en su sano juicio adoptaría o acogería al hijo de otra persona?
They're not related by blood, after all, right?
Al fin y al cabo, no están emparentados por sangre, ¿verdad?
But you know, in this world,
Pero ya sabes, en este mundo,
there are things that run deeper than blood.
Hay cosas que son más profundas que la sangre.
If you take a child in as your own,
Si acoges a un niño como si fuera tuyo,
then they are your child.
entonces son tus hijos.
That's a load of nonsense.
¡Eso es una sarta de tonterías!
Fine. Do you want to make a bet?
De acuerdo. ¿Quieres apostar?
Now that Baek Sul Hee knows Se Ri is her daughter,
Ahora que Baek Sul Hee sabe que Se Ri es su hija,
and if Min Kyung Chae finds out the late Mi So was her daughter,
Y si Min Kyung Chae descubre que la difunta Mi So era su hija,
what do you think she'll do?
¿Qué crees que hará?
My bet is she'll give up on her revenge...
Apuesto a que renunciará a su venganza...
and do whatever it takes...
y hacer lo que sea necesario...
- to make Se Ri the heir to Mingang. - No.
- para convertir a Se Ri en el heredero de Mingang. - No.
The Sul Hee I know would never do that.
El Sul Hee que yo conozco jamás haría eso.
She was so proud to be Mi So's mother.
Estaba muy orgullosa de ser la madre de Mi So.
She would never turn her back on the years...
Ella jamás le daría la espalda a los años...
they shared as mother and daughter.
Compartían como madre e hija.
Once Mi So's mom, always Mi So's mom.
Una vez mamá de Mi So, siempre mamá de Mi So.
My baby...
Mi bebé...
- My baby. - Ma'am? Are you awake?
—Mi bebé. —¿Señora? ¿Está despierta?
Where's my baby?
¿Dónde está mi bebé?
My baby...
Mi bebé...
I asked you, where is my baby?
Te pregunté: ¿Dónde está mi bebé?
She's in the NICU right now.
Ahora mismo está en la UCIN.
She's in an incubator.
Está en una incubadora.
Why? What's wrong with her?
¿Por qué? ¿Qué le pasa?
What's wrong? Is she sick?
¿Qué le pasa? ¿Está enferma?
She had stopped breathing when she was brought in,
Había dejado de respirar cuando la trajeron.
so we started intensive care immediately.
Así que iniciamos los cuidados intensivos de inmediato.
Please calm down. You can't move. You need to rest.
Por favor, cálmate. No puedes moverte. Necesitas descansar.
Let go of me! I need to see my baby. I said, let go!
¡Suéltame! Necesito ver a mi bebé. ¡ Dije que me sueltes!
You can see her later. You need to recover first, ma'am.
Podrá verla más tarde. Primero necesita recuperarse, señora.
What's the point of me recovering if my child is sick?
¿De qué sirve que yo me recupere si mi hijo está enfermo?
What good am I if my baby is fighting for her life?
¿De qué me sirve si mi bebé está luchando por su vida?
I can't live if something happens to her.
No puedo vivir si le pasa algo.
Let me see my baby now. Please let me see her!
¡Déjenme ver a mi bebé ahora! ¡Por favor, déjenme verla!
I need to see for myself how she's doing.
Necesito ver por mí misma cómo está.
- Let me see her now! Right now! - Ma'am, please calm down, okay?
- ¡Déjeme verla ahora! ¡Ahora mismo! - Señora, por favor, cálmese, ¿de acuerdo?
Tonight will be the critical period.
Esta noche será el momento crítico.
I hope she can just make it through the night.
Espero que pueda pasar la noche.
My daughter...
Mi hija...
will pull through.
Saldrá adelante.
Sweetheart.
Cariño.
Mommy will never give up on you.
Mamá nunca se dará por vencida contigo.
No matter what,
Pase lo que pase,
I'll never give up on my little girl.
Jamás me daré por vencida con mi pequeña.
So...
Entonces...
just hang in there a little longer.
Aguanta un poco más.
You smiled!
¡Sonreíste!
My little girl, you just smiled, didn't you?
Mi niña, acabas de sonreír, ¿verdad?
Mommy's going to stay right here with you all night,
Mamá se va a quedar aquí contigo toda la noche.
so just hang in there.
Así que ten paciencia.
Okay?
¿Bueno?
I told you to go home. Have you been here all night?
Te dije que te fueras a casa. ¿Has estado aquí toda la noche?
How's my baby?
¿Cómo está mi bebé?
She's out of the woods. She should be able to go home soon.
Ya está fuera de peligro. Pronto podrá volver a casa.
Thank you.
Gracias.
Thank you, my sweet baby. Thank you so much for holding on.
Gracias, mi dulce bebé. Muchas gracias por aguantar.
You're smiling again.
Vuelves a sonreír.
Are you smiling for Mommy?
¿Estás sonriendo para mamá?
My sweet daughter.
Mi dulce hija.
I think I'll call you Mi So.
Creo que te llamaré Mi So.
Because you always smile when you see me.
Porque siempre sonríes cuando me ves.
Mi So.
Miércoles a domingo.
My baby girl.
Mi niña.
Baek Mi So.
Baek Mi So.
I love you.
Te amo.
Mommy loves you so much.
Mamá te quiere muchísimo.
Even if you really were my daughter,
Aunque realmente fueras mi hija,
even if you and Mi So were switched at birth 20 years ago,
Aunque tú y Mi So hayáis sido intercambiados al nacer hace 20 años,
that accident four years ago was still your fault.
Ese accidente de hace cuatro años siguió siendo culpa tuya.
My Mi So died a needless death because of you,
Mi Mi So murió innecesariamente por tu culpa,
and nothing will ever change that.
Y nada cambiará eso jamás.
Until you, Se Ri, truly repent and beg for forgiveness,
Hasta que tú, Se Ri, te arrepientas de verdad y pidas perdón,
I can never accept you as my daughter.
Jamás podré aceptarte como mi hija.
Are you planning on taking Se Ri to the US?
¿Planeas llevar a Se Ri a Estados Unidos?
Does that make sense for my granddaughter...
¿Eso tiene sentido para mi nieta...?
to live like that as a high school graduate?
¿ Vivir así siendo recién graduado de bachillerato?
I need to start training her to be my successor now...
Necesito empezar a entrenarla para que sea mi sucesora ahora...
so she can properly run Mingang Group in the future.
para que pueda dirigir adecuadamente el Grupo Mingang en el futuro.
Right. Tae Joo, what happened when you went to the hospital?
De acuerdo. Tae Joo, ¿qué pasó cuando fuiste al hospital?
How is Min Doo Sik doing?
¿Cómo está Min Doo Sik?
He's still just lying there, unable to communicate or move.
Sigue allí tumbado, incapaz de comunicarse o moverse.
As he should be.
Como debe ser.
That way, we can make it look like a suicide if our plan requires it.
De esa forma, podemos hacer que parezca un suicidio si nuestro plan lo requiere.
- Make it look like a suicide? - If that old man keeps doting on Lucia...
¿Hacerlo parecer un suicidio? Si ese viejo sigue mimando a Lucía...
and gets in the way of Se Ri's future, then we must. Do we have a choice?
y se interpone en el camino del futuro de Se Ri, entonces debemos intervenir. ¿Tenemos otra opción?
Even if you regain movement in your upper body,
Incluso si recuperas el movimiento en la parte superior del cuerpo,
it'll take some time for your lower body.
La parte inferior de tu cuerpo tardará un poco más.
I looked it up. That's the case for most patients.
Lo consulté. Ese es el caso de la mayoría de los pacientes.
You recognize me, don't you?
Me reconoces, ¿verdad?
Did Madam Jang send you? To see if I'm dead or alive?
¿Te envió la señora Jang? ¿ Para comprobar si estoy vivo o muerto?
She already came to check on me. Why send someone again to spy on me?
Ya vino a verme. ¿Por qué enviar a alguien más a espiarme?
That darn woman!
¡Esa mujer maldita!
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
So you can talk now.
Así que ahora puedes hablar.
That's good.
Eso es bueno.
Chairman Min.
Presidente Min.
Now, listen carefully to what I'm about to say.
Ahora, escuchen atentamente lo que voy a decir.
This has nothing to do with what Madam Jang wants.
Esto no tiene nada que ver con lo que quiere la señora Jang.
I'm doing this for Lucia.
Lo hago por Lucía.
For Lucia?
¿Para Lucía?
What are you thinking so hard about?
¿En qué estás pensando tan intensamente?
It's nothing.
No es nada.
So you've decided not to get a DNA test with Se Ri?
¿Así que has decidido no hacerte una prueba de ADN con Se Ri?
I think you made the right choice.
Creo que tomaste la decisión correcta.
Whatever the results are, you'll always be Mi So's mother.
Sean cuales sean los resultados, siempre serás la madre de Mi So.
You're right.
Tienes razón.
I'll always be Mi So's mom,
Siempre seré la mamá de Mi So.
and that's why I will see this through for her sake.
Y por eso seguiré adelante con esto por su bien.
If someone does something wrong and gets away with it,
Si alguien hace algo malo y se sale con la suya,
they're bound to do something even worse next time.
Seguro que la próxima vez harán algo aún peor.
About Se Ri...
Acerca de Se Ri...
It breaks my heart,
Me rompe el corazón.
but she has to be punished for what she did.
pero debe ser castigada por lo que hizo.
I knew you'd say that.
Sabía que ibas a decir eso.
That's the woman I know.
Esa es la mujer que conozco.
And to think Kim Sun Jae doesn't even realize...
¡Y pensar que Kim Sun Jae ni siquiera se da cuenta...!
- What about Kim Sun Jae? - It's nothing.
- ¿Y qué hay de Kim Sun Jae? - No es nada.
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
Anyway, now that Kim Sun Jae knows everything,
En fin, ahora que Kim Sun Jae lo sabe todo,
things are going to get even harder for you.
Las cosas se van a poner aún más difíciles para ti.
I'm prepared for that.
Estoy preparado para eso.
Have you heard from Tae Joo since then?
¿Has tenido noticias de Tae Joo desde entonces?
Not yet.
Aún no.
He must be really conflicted. I'm sure he wants to help us,
Debe de estar muy confundido. Estoy seguro de que quiere ayudarnos.
but it's not as easy as it sounds.
pero no es tan fácil como parece.
Mom! Dad!
¡Mamá! ¡Papá!
- Speak of the devil. - Welcome, sweetie!
¡Hablando del rey de Roma! ¡Bienvenida, cariño!
Were you just talking about me?
¿Estabas hablando de mí?
Parents always talk about their kids. It's good to see you.
Los padres siempre hablan de sus hijos. Me alegra verte.
Perfect timing. I was just about to ask you something.
¡Qué oportuno! Justo iba a preguntarte algo.
When is your husband going to get promoted to be a director?
¿Cuándo va a ascender a tu marido a director?
I think it'll happen soon,
Creo que sucederá pronto.
but I think Kyung Chae and that woman are headed for a showdown first.
Pero creo que Kyung Chae y esa mujer van a tener un enfrentamiento primero.
What woman? The chairman's young wife?
¿Qué mujer? ¿La joven esposa del presidente?
She's the acting chairman now, taking over for my father-in-law.
Ahora es la presidenta interina, sustituyendo a mi suegro.
Kyung Chae lucked out and got her CEO position back.
Kyung Chae tuvo suerte y recuperó su puesto de directora ejecutiva.
There's just no way the two of them can coexist.
Es imposible que ambos puedan coexistir.
Someone has to be taken out of the picture for good.
Alguien tiene que desaparecer definitivamente de la ecuación.
You've got a point. It wouldn't work for them to share power.
Tienes razón. No funcionaría que compartieran el poder.
Obviously not.
Obviamente no.
They're constantly fighting, vying for the CEO's seat.
Están constantemente luchando, compitiendo por el puesto de director ejecutivo.
And that's not all. At home,
Y eso no es todo. En casa,
they're in a huge war of nerves over Se Ri.
Están enfrascados en una enorme guerra de nervios por Se Ri.
It looks like they'll have to fight it out to the bitter end.
Parece que tendrán que luchar hasta el final.
What are they going to do, get into a catfight?
¿Qué van a hacer, pelearse entre ellas?
Not literally. It'll come down to a battle over company shares.
No literalmente. Todo se reducirá a una batalla por las acciones de la empresa.
Whoever holds the most shares in Mingang Distribution...
Quien posea la mayor cantidad de acciones en Mingang Distribution...
will decide the winner.
decidirá el ganador.
That's why my husband might need Dad's shares in an emergency,
Por eso mi marido podría necesitar las acciones de papá en caso de emergencia.
so I told you to hold on to them.
Por eso te dije que los conservaras.
You still have them, right?
Todavía los tienes, ¿verdad?
What?
¿Qué?
Of course. I've got a death grip on them.
Por supuesto. Los tengo bien agarrados.
What kind of man would I be if I sold them?
¿Qué clase de hombre sería si los vendiera?
I'd be no better than an animal.
No sería mejor que un animal.
Why does your bark sound so pathetic?
¿Por qué tu ladrido suena tan patético?
Hey.
Ey.
Did you know Dad and that Lucia woman got a divorce?
¿Sabías que papá y esa tal Lucía se divorciaron?
- They did what? - They've already finalized the divorce.
- ¿Qué hicieron? - Ya finalizaron el divorcio.
Are you sure Dad signed the papers himself?
¿Estás seguro de que papá firmó los papeles él mismo?
How would I know? No one even knows where he is right now.
¿Cómo iba a saberlo? Nadie sabe siquiera dónde está ahora mismo.
Kyung Chae said he's fine, so we're just taking her word for it.
Kyung Chae dijo que está bien, así que le creemos.
But let's be real, how fine can a man in a coma really be?
Pero seamos realistas, ¿qué tan bien puede estar realmente un hombre en coma?
And they got divorced in the middle of all this?
¿Y se divorciaron en medio de todo esto?
I hear they'll hold a shareholder meeting to kick her out.
He oído que convocarán una junta de accionistas para expulsarla.
With the divorce, it's really Min Kyung Chae's world now.
Tras el divorcio, ahora el mundo realmente pertenece a Min Kyung Chae.
(Mingang Distribution)
(Distribución)
What's this I hear from Ji Seop? You're holding a shareholders' meeting?
¿Qué es esto que oigo de Ji Seop? ¿Que vais a celebrar una junta de accionistas?
That's how we'll oust Lucia.
Así es como expulsaremos a Lucía.
Madam Jang is pushing me to get it done quickly.
La señora Jang me está presionando para que lo termine rápido.
The old fox is getting antsy.
El viejo zorro se está poniendo inquieto.
That woman thinks my daughter, Se Ri,
Esa mujer piensa que mi hija, Se Ri,
is her son's flesh and blood, so I can just let her be for now.
Es la sangre de su hijo, así que por ahora puedo dejarla en paz.
The problem is, she'll try to get rid of me first.
El problema es que primero intentará deshacerse de mí.
And Min Kyung Chae is just a puppet dancing to the old fox's tune.
Y Min Kyung Chae no es más que una marioneta que baila al son del viejo zorro.
What are you thinking so hard about?
¿En qué estás pensando tan intensamente?
(Mingang Distribution)
(Distribución)
It's nothing.
No es nada.
Before you all get rid of me, I'll strike first. Just you wait.
Antes de que se deshagan de mí, atacaré primero. ¡Ya verán!
My daughter Se Ri will become the new owner of Mingang.
Mi hija Se Ri se convertirá en la nueva propietaria de Mingang.
And my bloodline will rule this company for generations to come.
Y mi linaje gobernará esta compañía durante generaciones.
If they call a shareholders' meeting, you'll be dismissed immediately.
Si convocan una junta de accionistas, serás despedido inmediatamente.
Madam Jang will be pulling the strings from behind the scenes.
La señora Jang moverá los hilos desde las sombras.
What do we do now?
¿Qué hacemos ahora?
I can't let it end like this. Not after coming this far.
No puedo permitir que termine así. No después de haber llegado tan lejos.
Could you please give us a moment? We have something to discuss in private.
¿Podría darnos un momento, por favor? Tenemos algo que hablar en privado.
If you have something to say, say it here.
Si tienes algo que decir, dilo aquí.
It's something you might not want to hear.
Es algo que quizá no quieras oír.
It's fine, you can stay.
No hay problema, puedes quedarte.
If you can't say it around Tae Kyung,
Si no puedes decirlo delante de Tae Kyung,
then don't say it to me at all.
Entonces no me lo digas.
No, really, could you please leave?
No, en serio, ¿podrías irte, por favor?
This isn't just about me. It's about me and her.
Esto no se trata solo de mí. Se trata de ella y de mí.
And by extension, our daughter, Se Ri. This is a family matter.
Y por extensión, nuestra hija, Se Ri. Esto es un asunto de familia.
Are you crazy? How dare you call us a family?
¿Estás loco? ¿ Cómo te atreves a llamarnos familia?
In what world are you and I family?
¿En qué mundo tú y yo somos familia?
As long as Se Ri is here, we're a family. Her mother and father are both right here.
Mientras Se Ri esté aquí, somos una familia. Su madre y su padre están aquí mismo.
How can we just pretend to be strangers?
¿Cómo podemos simplemente fingir que somos extraños?
- You're out of your mind. - That's enough, Mr. Kim.
—Estás loco. —Ya basta, señor Kim.
Address the acting chairman respectfully if it's business.
Si se trata de asuntos de negocios, diríjase al presidente interino con respeto .
If this is personal,
Si esto es algo personal,
then take it outside the office.
Luego llévalo fuera de la oficina.
- This is your cue to leave. - No.
- Esta es tu señal para irte. - No.
Not when it involves her.
No cuando se trata de ella.
I know just as much about Jung Lucia... Or rather,
Sé tanto sobre Jung Lucia... O mejor dicho,
the woman named Baek Sul Hee, as you do.
la mujer llamada Baek Sul Hee, como es habitual.
So you're going to be brazen about it?
¿Así que vas a ser tan descarado al respecto?
And how well do you think you know her? Listen, Mr. Moon.
¿Y usted cuánto cree conocerla? Escuche, señor Moon.
I was her first man.
Yo fui su primer hombre.
And I'm the father of her child.
Y yo soy el padre de su hijo.
Do you have any idea what that means? You can run your mouth all you want,
¿Tienes idea de lo que eso significa? Puedes hablar todo lo que quieras,
but we were sleeping together and had a child long ago. Understand?
Pero dormíamos juntos y tuvimos un hijo hace mucho tiempo. ¿Entiendes?
So keep your nose out of our business and get lost!
¡Así que no te metas en nuestros asuntos y lárgate!
Goodness. Finally.
¡Por fin!
What is wrong with you?
¿Qué te pasa?
They'll oust you at the shareholders' meeting.
Te destituirán en la junta de accionistas.
Min Kyung Chae and Madam Jang. But I'm going to stop them.
Min Kyung Chae y la señora Jang. Pero voy a detenerlas.
You need to hold onto your position, so we can stick it to those women.
Debes mantener tu posición, para que podamos darles una lección a esas mujeres.
I'm so touched, I could just cry.
Estoy tan conmovida que podría llorar.
You're not alone in this anymore.
Ya no estás solo en esto.
Why else do you think the three of us were all brought together here?
¿Por qué otra razón crees que nos reunieron a los tres aquí?
This is destiny.
Este es el destino.
It's destiny telling the three of us to team up and take over Mingang.
Es el destino el que nos dice a los tres que unamos fuerzas y conquistemos Mingang.
If Mi So heard you say that, she'd be devastated.
Si Mi So te oyera decir eso, quedaría devastada.
There you go again, harping on about Mi So.
Ahí vas de nuevo, insistiendo con lo de Mi So.
How long are you going to keep this up?
¿Cuánto tiempo vas a seguir así?
Mi So is Min Kyung Chae's daughter.
Mi So es la hija de Min Kyung Chae.
It's for the best she left when she did. Imagine if she'd grown up with you.
Fue mejor que se fuera cuando lo hizo. Imagínate si hubiera crecido contigo.
She would've just bled you dry. That girl was brazen and greedy.
Te habría exprimido hasta la última gota. Esa chica era descarada y codiciosa.
Say one more word...
Di una palabra más...
about Mi So like that,
sobre Mi So así,
and I swear you'll regret it.
Y te juro que te arrepentirás.
Hey.
Ey.
Snap out of it.
Animarse.
Mi So is not your daughter.
Mi So no es tu hija.
What would someone like you know?
¿Qué sabría alguien como tú?
Do you know the bond of raising a child? The memories we made together?
¿Conoces el vínculo que se crea al criar a un hijo? ¿ Los recuerdos que creamos juntos?
For 16 years,
Durante 16 años,
from breastfeeding her as a baby to changing her diapers,
desde darle el pecho cuando era bebé hasta cambiarle los pañales,
not for a single moment...
Ni por un solo instante...
has Mi So...
tiene Mi So...
ever been anything but my daughter.
Nunca he sido otra cosa que mi hija.
And that's never going to change.
Y eso nunca va a cambiar.
That's ridiculous. Since when were you two a family?
¡Qué ridículo! ¿Desde cuándo ustedes dos son una familia?
The way he goes on about "family."
La forma en que habla de "familia".
But why did you leave?
Pero, ¿por qué te fuiste?
How could you actually leave just because he told you to?
¿Cómo pudiste irte solo porque él te lo dijo?
Who else do you think I'm relying on right now?
¿En quién más crees que estoy confiando ahora mismo?
I just thought you two might have some unfinished business.
Simplemente pensé que ustedes dos podrían tener algunos asuntos pendientes.
You think there's anything left between us?
¿Crees que queda algo entre nosotros?
Have you forgotten what Kim Sun Jae did to me?
¿Has olvidado lo que Kim Sun Jae me hizo?
I'm sorry. You're right, I was wrong.
Lo siento. Tienes razón, me equivoqué.
I should have stayed by your side no matter what.
Debí haberme quedado a tu lado pasara lo que pasara.
From now on, don't leave my side, no matter what anyone says.
De ahora en adelante, no te separes de mi lado, pase lo que pase.
Got it?
¿Entiendo?
Unbelievable. Those two...
¡Increíble! Esos dos...
They're always all over each other.
Siempre están muy acaramelados.
Darn it.
¡Maldita sea!
Mom!
¡Mamá!
I'm so glad I waited to have dinner with you.
Me alegro mucho de haber esperado para cenar contigo.
Food tastes better when we eat together. And we like all the same things.
La comida sabe mejor cuando comemos juntos. Y nos gustan las mismas cosas.
You're right.
Tienes razón.
But I don't have an appetite.
Pero no tengo apetito.
You go ahead and eat, Se Ri.
Puedes comer tranquilamente, Se Ri.
Why not? Is your stomach upset?
¿Por qué no? ¿Te duele el estómago?
No, it's not that.
No, no es eso.
You don't have a fever.
No tienes fiebre.
Maybe you have indigestion from lunch?
¿Quizás tienes indigestión después del almuerzo?
Then let's eat together. If you won't eat, I won't eat either.
Entonces comamos juntos. Si tú no comes, yo tampoco.
Se Ri.
Se Ri.
Just as you are my daughter, Mi So is my daughter too.
Así como tú eres mi hija, Mi So también es mi hija.
That's why it's so hard for me to look at you right now.
Por eso me resulta tan difícil mirarte ahora mismo.
Since you seem to be misunderstanding how I feel,
Dado que parece que no estás entendiendo cómo me siento,
meet me on the rooftop when you get to work tomorrow.
Nos vemos mañana en la azotea cuando llegues al trabajo.
I'll show you how I really feel.
Te mostraré cómo me siento realmente.
What are you even talking about, your feelings?
¿De qué estás hablando? ¿De tus sentimientos?
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
This is how I feel.
Así es como me siento.
I'm not marrying Min Kyung Chae.
No me voy a casar con Min Kyung Chae.
After all that time you spent as Mingang's lapdog for that marriage,
Después de todo el tiempo que pasaste como el perrito faldero de Mingang para ese matrimonio,
why are you suddenly acting so out of character?
¿Por qué de repente estás actuando de forma tan extraña?
My own flesh and blood is already part of the owner's family.
Mi propia sangre ya forma parte de la familia del dueño.
Now I'm a father, I can't be a lapdog. Sun Jae, Sul Hee, and Se Ri...
Ahora que soy padre, no puedo ser un perrito faldero. Sun Jae, Sul Hee y Se Ri...
are going to be the owners of this place.
van a ser los dueños de este lugar.
I'm starting over with you.
Voy a empezar de nuevo contigo.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La mujer que se tragó el sol)
(Newborn filming was done with parents present...)
(Las grabaciones del recién nacido se realizaron con los padres presentes...)
(with sufficient rest and safety.)
(con el descanso y la seguridad suficientes.)
You think she and my daughter will become your family?
¿Crees que ella y mi hija se convertirán en tu familia?
However tough you act, it won't be you.
Por muy duro que te muestres, no serás tú.
She's my woman, and that's my daughter.
Ella es mi mujer, y esa es mi hija.
I see there's no engagement ring either.
Veo que tampoco hay anillo de compromiso.
You took care of it well, didn't you?
Lo cuidaste bien, ¿verdad?
- Of course. - Hope you're not chairman for long.
—Por supuesto. —Espero que no seas presidente por mucho tiempo.
What's that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
Deciding whether it's better to get rid of me or let me live?
¿Decidir si es mejor deshacerse de mí o dejarme vivir?
So you'll make your move now?
¿Así que vas a actuar ahora?
In that case, I can't just sit back and take this.
En ese caso, no puedo simplemente quedarme de brazos cruzados y aceptarlo.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)